设为首页 加入收藏
首页| 企业概况| 品牌展示| 新闻中心| 人才招聘| 联系我们

企业概况
公司简介
企业文化
组织机构
公司荣誉

当前所在位置：企业概况>>企业简介

XXX公司成立于2001年4月，是一家集研发、设计、制造、销售于一体的大型现 代化服装企业。多年来，公司一直坚持实行多品牌经营战略，先后创立了A、B、C等著名品牌，产品 涵盖全品类居家服饰，包括男女童、居家服、睡衣、基础内衣、居家毛巾、居家鞋、居家饰品、泳衣 和美体内衣；其他种子业务有童装、儿童卫生用品、孕妇装、洗护及妇幼居家用品等多个系列。目前 ，在北京、上海、广州、深圳、成都等地均设有营销中心及分公司，销售网络遍布全国各省市地区， 是中国居家服饰行业的领导者。
公司不但拥有强大的设计研发能力，具备国际化的设计团队；还拥有强大的生产 能力，建立了自己的服装工业园，先后斥巨资引进了日本、德国、法国先进生产线，服装电脑CAD等 现代化生产设施，全面导入了先进的单件流水线生产、国际化企业经营管理模式，形成了科学的运营 管理模式及IS09001国际质量认证体系，从根本上保证了产品的品质。
在管理上，坚持以人才为第一生产力的发展战略，大力引进优秀管理人才、设计 人才、技术人才，坚持能者上，平者让，庸者下的用人策略。着力塑造具有家文化特色的企业文化。 在体系建设上， 不但实施独特的商业模式和成功的盈利模式，全面运作系统化管理、绩效考核，而 且大力推动企业文化体系的建设，不断地创造优势、发挥优势。